Jadi kembali ke tutorial itu, langkah selanjutnya adalah mulai mengerjakan C-s kita.
Jadi kita perlu membuat file CSS baru dan style sheet publik dan menyebutnya.
Keberhasilan itu.
Jadi jika kita kembali ke sini, pergi ke direktori publik kita membuka stylesheet sepertinya sudah terbuka dan
dengan klik kanan Buat file baru dan saya akan memanggil yang ini.
Hambar itu ya.
Sekarang jika saya membukanya kosong dan siap untuk diisi dengan semua
aturan yang akan menata halaman utama kami.
Jadi kembali ke sini hal pertama yang ingin kita lakukan adalah pembelajaran terbuka yang dikatakan Danciu yang telah kita lakukan.
Dan kami ingin mengatur warna latar belakang tubuh untuk diblokir.
Anda dapat memilih warna yang Anda suka.
Saya hanya berpikir bahwa itu terlihat bagus untuk memudar menjadi gambar pertama dari latar belakang hitam dan kemudian
memulai crossfade dari sana.
Jadi saya telah menempelkan pada aturan ini apa yang telah kita lakukan adalah memilih tag tubuh dan kemudian mengatur kembali pada
warna menjadi hash.
0 0 0 yang sama dengan hitam.
Jadi sekarang saya membutuhkan posisi dari semua konteks dan untuk melihat semua perkemahan yang kita miliki dipilih
dengan ID.
Jadi kita akan pergi ke depan dan menggunakan pemilih ID dan itu adalah header dasbor Blanding.
Dan apa yang kami lakukan di sini adalah kami telah mengambil teks ini dan kami telah memberikan indeks z 1.
Jadi jika Anda tidak tahu tentang indeks z pada dasarnya halaman web dapat dilihat pada bidang tiga dimensi.
Kami memiliki X dan Y yang kiri dan kanan atas dan bawah dan kemudian Z yang maju dan mundur ke ruang angkasa.
Jadi, jika kita beri indeks z 1, itu akan maju ke arah kita.
Dan yang berlapis di atas konten lain yang memiliki indeks az lebih kecil dari satu agar
kita dapat menggunakan indeks z kita harus mengubah posisi dari sesuatu selain statis statis
adalah nilai posisi default untuk semua elemen HTML-nya .
Dan jika Anda menggunakan statis itu akan benar-benar mengabaikan indeks z.
Sekarang yang ingin kita lakukan adalah memusatkan teks dan tombol itu.
Jadi saya hanya menggunakan pusat perataan teks di sini dan itu akan membuat kita terpusat secara horizontal.
Sekarang agar kita mengurangi secara vertikal pada halaman itu sebenarnya banyak cara
yang berbeda untuk melakukan ini, tetapi saya telah menemukan bahwa cara termudah untuk melakukannya hanya menggunakan ketinggian tampilan.
Jadi yang kami lakukan di sini adalah kami mengatur padding top ke 40 view height.
Alasan saya tidak bermain di 50 adalah karena itu akan benar-benar mendorong konten ke bawah.
Dan sepertinya itu terpusat.
Jadi kita akan menyimpan aturan ini kembali ke sini menyegarkan dan Anda dapat melihat bahwa latar belakangnya hitam
dan bagian bawah.
Ya.
Tidak dapat teks dipusatkan pada halaman jika kita mau kita dapat menyegarkan di sini.
Lihat sedikit lebih baik.
Jadi saat ini teks Welcome to camp Anda hampir tidak terlihat sehingga kami akan mengubahnya di sini sebentar lagi.
Dan sepertinya kita hanya mengambil kepala pendaratan atau Slichter kita menambahkan pemilih H1 untuk itu dan kita
mengubah warnanya menjadi 1.
Jadi tambahkan di sini saya akan pergi dan mengatakan bahwa menyegarkan halaman dan sekarang jauh lebih mudah untuk melihat teks.
Dan ketika kita mendapatkan latar belakang di sana akan lebih mudah untuk melihatnya juga.
Jadi, hal berikutnya yang ingin kita lakukan adalah menata daftar yang tidak terurut.
Dan karena Anda tahu daftar memiliki kelas slide show, sangat mudah bagi kami untuk menggesernya.
Jadi saya akan mengambil aturan ini dan kami akan tancapkan di sini.
Jadi kami telah memilih yang tidak terhormat dengan kelasnya dan kami mengatur posisi ditempelkan di ketinggian hingga
100 persen sehingga akan mengambil seluruh halaman dan kemudian kami mendorongnya ke sudut kiri
atas halaman menggunakan posisi tingkat atas dari nol.
Dan kemudian jika Anda lihat di sini kita memiliki indeks z diatur ke nol.
Ini akan memastikan bahwa gambar latar belakang berada di belakang konten lain seperti dipersilakan untuk teks kaleng
ANDA dalam tampilan atau perkemahan kami.
Tetapkan gaya daftar kami.
Dan pada perang ini memindahkan poin-poin seperti itu.
Kami tidak melihatnya dari daftar item.
Dan terakhir kami ingin memastikan bahwa tidak ada margin atau bantalan.
Jadi kami mengatur keduanya ke nol.
Sekarang kita selamatkan, kita kembali ke sini dan kita segar.
Kita bisa melihat bahwa titik-titik peluru yang ada di sisi kiri di sini telah menghilang.
Sekarang kita benar-benar perlu mendesain item daftar individual.
Jadi kita akan menarik aturan ini di sini, salin membawanya ke Intourist, sisipkan SS di bawah daftar yang tidak dicabut
dan yang kita miliki di sini adalah slide show titik yang sama dari pemilih kelas untuk daftar roll kehormatan
dan kemudian kita beri tahu untuk memilih setiap item daftar di dalam daftar lagi kita menetapkan lebar dan
tinggi hingga 100 persen.
Kali ini kami memposisikannya mutlak atas dan kiri atau nol lagi ukuran latar diatur untuk menutupi.
Dan inilah yang akan memungkinkan gambar mengambil seluruh ruang halaman.
Kami juga mengatur posisi punggung kami ke 50 persen 50 persen.
Dan ini akan memusatkan gambar dengan sempurna di halaman.
Lalu yang terakhir kita atur background happy tanpa repeat.
Di sinilah gambar tidak berulang secara vertikal atau horizontal.
Kami mengatur opacity menjadi nol karena kami ingin gambar kami mulai pudar dan kemudian kami akan menggunakan animasi yang
akan kami buat di sini sedikit untuk perlahan-lahan memudar menjadi opacity satu.
Kami menetapkan indeks z kami ke nol lagi ini akan memastikan bahwa gambar latar belakang ditempatkan
di belakang teks dan tombol.
Properti terakhir yang kita miliki di sini disebut animasi dan ini adalah sesuatu yang belum pernah kita lihat sebelumnya.
Jadi ini akan memungkinkan kita untuk benar-benar memudar gambar masuk dan keluar.
Jadi nama animasinya adalah animasi gambar dan ini sewenang-wenang, Anda dapat menyebutnya apa pun yang Anda inginkan
asalkan sesuai dengan animasi yang akan kami buat di sini dalam hitungan menit dan kemudian kami memberi
tahu animasi tersebut berlangsung selama 50 detik.
Kami memastikan itu linier dan apa artinya linier itu hanya menunjukkan animasi dengan kecepatan
yang sama dari awal hingga akhir.
Dan terakhir kami memberi tahu animasi untuk mengulang tanpa batas.
Dengan begitu, peragaan slide kami tidak pernah berakhir.
Jadi kita bisa mengatakan ini, tetapi jika kita pratinjau itu belum akan ditampilkan karena kita belum
menyiapkan animasi.
Kami juga tidak memiliki gambar yang disetel ke masing-masing item daftar.
Jadi mari kita lanjutkan dan lakukan itu sekarang.
Jadi kita akan menyalin semua item daftar slide ke penyeleksi anak dan inilah yang akan
menambahkan gambar latar belakang ke item daftar yang sebenarnya.
Jadi sekarang dan kita dapat melihat bahwa ada lima item daftar dimulai dengan anak satu sampai
lima.
Kami memberikan masing-masing gambar latar belakang peran Anda dan jika Anda mau, Anda dapat menautkan ke penduduk setempat ini atau
Anda dapat menempatkan gambar di dalam direktori publik Anda di dalam direktori gambar.
Saya telah maju dan hanya mengunggahnya menggunakan gambar atau ini adalah layanan pengunggahan gratis di web.
Ini tidak benar-benar dimaksudkan untuk hosting gambar untuk digunakan di situs Web Anda, tetapi ini adalah perbaikan cepat yang
digunakan.
Animasi untuk gambar latar pertama akan segera dimulai.
Jadi kita tidak harus menunda animasi.
Kami ingin setiap gambar memudar setelah 10 detik dari gambar sebelumnya.
Jadi saya mengatur penundaan animasi gambar berikutnya menjadi 10 detik dan kemudian kami menambah 10 untuk setiap gambar sesudahnya.
Jadi 20 detik untuk 30 ketiga untuk keempat dan 40 untuk kelima yang akan membawa kita hingga
50 detik dan kemudian mulai kembali lagi di Gambar nomor satu.
Jadi sekali lagi kita bisa melanjutkan dan mengatakan pendaratan di file CSSA tetapi kita belum melihat
apa-apa karena semua bagian diatur ke nol dan animasi tidak diatur untuk memudar menjadi satu.
Jadi silakan lakukan itu sekarang.
Jadi saya akan menyalin aturan animasi gambar keyframes dari tutorial dan tempel di sini.
Jadi yang kami lakukan adalah mengambil pemilih bingkai dan memberikan animasi nama animasi gambar.
Dan ini cocok dengan nilai sebelumnya yang kami miliki untuk properti animasi pada tayangan
slide kami adalah aturan slide.
Jadi kita memiliki apa yang akan kita lakukan adalah menunjukkan apa yang kita inginkan terjadi pada berbagai
kerangka kunci dalam animasi.
Jadi animasinya berubah dari nol persen hingga 100 persen, tetapi kami hanya mementingkan nol
hingga 30 persen.
Jadi yang terjadi di sini adalah kita memulai animasi kita pada nol untuk opacity dan kemudian naik hingga
10 persen.
Kami membiarkannya menghilang ke ruang angkasa.
Ketika kita membiarkan opacity menjadi satu hingga 20 persen dan kemudian kita menemukannya kembali menjadi nol
pada 30 persen.
Anda juga memperhatikan bahwa kami memiliki fungsi pengaturan waktu animasi properti diatur untuk memudahkan dari 0
hingga 10 dan kemudian juga cenderung berkurang.
Jadi ini memberi kita transisi yang lebih mulus karena kita Faden dari 0 ke 1.
Jadi, Anda mungkin bertanya-tanya dari mana kami mendapatkan persentase ini.
Jadi saya pergi ke depan dan membuat grafik animasi untuk membantu Anda lebih memvisualisasikan apa yang terjadi di sini.
Jadi pada dasarnya kita memiliki gambar yang akan hidup dari nol detik hingga 10 detik dan kemudian gambar kedua akan
berubah dari 10 menjadi 20.
Yang ketiga dari 20 hingga 30 dan kemudian 30 hingga 40 dan kemudian 40 hingga 50 membentuk lima gambar pada 10 detik masing-masing.
Jadi dari nol detik hingga 10 detik kita memiliki Faden lima detik dan kemudian kita memiliki
gambar tetap memudar pada opacity satu dan kemudian dari 10 detik hingga 15 detik kita menghilang ke gambar berikutnya.
Jadi ini dapat diwakili oleh Biru yang memudar dalam warna merah yang sollen dan kemudian memudar yang oranye.
Jadi gambar pertama bergerak dari 0 persen menjadi 10 persen dan itu memudar dari nol detik menjadi lima
detik dan tetap solid dari 10 persen menjadi 20 persen.
Jadi Anda lihat kami memiliki 10 persen hingga 20 persen dari pucat satu pucat.
Dan kemudian dari 20 persen menjadi 30 persen sebenarnya memudar dari satu kembali ke nol.
Dan seperti yang terjadi gambar berikutnya yang animasinya telah dimulai pada 10 detik akan menjadi nol hingga
satu dari 10 hingga 15.
Dan itu akan tumpang tindih di sini menciptakan efek crossfade ini.
Jadi ini tetap solid selama lima detik dan kemudian kita memiliki tumpang tindih lain
karena memudar dan gambar berikutnya memudar dan pola yang sama berulang sampai kita mencapai 50 detik yang merupakan akhir dari animasi kita.
Gambar ini solid.
Dan kemudian kita kembali ke awal di mana gambar asli akan memudar sebagai gambar
kelima memudar dan kemudian mulai dari awal lagi dan loop tanpa batas.
Jadi mari kita lanjutkan dan selamatkan AS kita dan buka web cam.
Pastikan server Anda berjalan dan menyegarkan dan kami dapat melihat animasi langsung.
Jadi gambar ini terlihat selama lima detik dan sekarang akan memudar saat gambar berikutnya memudar.
Jadi itu transisi lima detik.
Kami mendapatkan lima detik lagi dari foto ini dan kemudian akan menghilang ke yang berikutnya.
Jadi hal terakhir yang ingin Anda lakukan adalah memastikan bahwa penggeser latar belakang kami berfungsi pada semua browser.
Jadi kembali ke tutorial di sini dan di bagian paling bawah saya punya aturan ini di sini atau menyalinnya.
Bawa kembali ke kesuksesan Anda.
Tempel di bagian bawah dan Anda melihat saya punya koma ini katanya browser yang lebih
tua mendukung tidak ada animasi CSSA Klowns ditambahkan oleh modernizer dan kami sudah memiliki CD modernisator dan
di sini jika Anda ingin tahu bagaimana saya menemukan bahwa saya hanya melihat up modernizer CDR dan saya memilih yang pertama.
Jadi saya akhirnya menyalin versi file dan kemudian saya menambahkannya ke tag skrip di kepala dan
saya mengatur skrip ke sinkronisasi yang membuatnya sehingga javascript ini meledak secara bersamaan bersama
dengan aset lain pada halaman.
Jadi jika kita kembali ke CSSA kita dapat melihat bahwa mereka hanya memiliki kapasitas yang ditetapkan ke 1.
Jadi apa yang akan terjadi di sini adalah bahwa browser yang tidak mendukung integrasi sistem hanya akan memiliki
satu slide yang terlihat dan itu akan menjadi latar belakang untuk gambar itu.
Jadi itu untuk slider gambar latar belakang layar penuh.
Jika Anda memiliki pertanyaan seperti sekarang dan saya akan melihat video berikutnya.
Terima kasih.